SE LOGRO, porfin mostro la camara de droidcam, ahora, necesito optimizar full ya que una vez cargo la camara la app iba a 1  fps, donde tiene que ser fluido la camara y no a tirones,  analiza por ultima vez este nuevo zip que es el projecto que ya funciono completamente para que me digas que  optimizaciones implementar con sus  terminaciones tecnicas. Tambien un resumen de todo lo que se hizo, que no tocar de source manager y tambien de como operar para arreglar la  conexion a supabase ya que al momento de detectar imagen, da el siguiente error al intentar mandar la foto  a  supabase: [backend-err] 13:53:00 [WARNING] supabase_client: Error inserting access record: {"code":"22P02","details":null,"hint":null,"message":"invalid input value for enum access_result: \"unknown\""}. Todo en el siguiente mensajee para continuar con la ayuda de otra ia, sin generar documentos ni nada, todo en  texto para copiar y pegarlo a la otra ia.